Olá a todos
Bem-vindo ao Active Inference Live
transmissão
esta é a transmissão ao vivo do Active Inference.
10.2
é 15 de dezembro de 2020 e nós somos
Realmente animado com isso
discussão com todos vocês
Hoje, bem-vindo ao Active Inference
laboradores todos
nós somos um experimento em equipe online
comunicação
aprendizado e prática relacionados a active
inferência
você pode nos encontrar em nosso site em
twitter
enviem-nos um e-mail para o nosso canal do youtube ou nosso
equipe pública do cubase e nome de utilizador
esta é uma gravação e arquivo ao vivo arquivado
transmita por favor, forneça-nos com
feedback para que possamos melhorar em nossos
trabalho
todos os antecedentes e perspetivas são
Bem-vindo aqui e quanto a vídeos
Etiqueta para transmissões ao vivo
Lembre-se de silenciar se houver ruído em
levante sua mão para que
Podemos ouvir de todos na pilha
use uma linguagem respeitosa
apenas um anúncio rápido e breve
ponto de interrupção
todas as restantes reuniões para o
as atividades do Active Inference Institute, Active Inference, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference são agendadas para 7:30 às 9:00 da manhã durante o restante de 2020.
última semana tivemos 10,1 no script
papel e hoje estamos tendo uma sequência
discussão sobre o artigo dos scripts 10.2
e então nas últimas duas semanas de
em dezembro vamos estar lendo o
papel sofisticado
inferência afetiva, então dê uma olhada no
datas e um
Entre em contato conosco se você quiser participar de.
estas discussões finais
ou em 2021 ou se você tiver uma ideia para um
evento que poderíamos fazer no Active Inference Institute
transmissão
temos muitas coisas para anunciar em breve
e um bom lugar para se manter informado
isso seria
no nosso site onde pode encontrar isto
convite para um link de colaboração
se você for para activeinference.org e
verifique este link da Aweber
você verá algumas informações sobre
colaborando em 2021
sobre o streaming e em outros realmente
projetos interessantes
ótimo, então hoje no Active Inference 10.2
Vamos começar com as apresentações.
e alongruns
então vamos passar pelo 10.2
Vamos falar sobre o.
Abordagem variacional ao artigo de Scripps
que temos falado sobre a
na semana passada e veja a versão 10.0
se quiser algum contexto e dê uma olhada
10.1 para
a discussão incrível da semana passada iremos
através dos objetivos reivindicações
resumo e roteiro hoje e então
Existem novos conjuntos de perguntas sobre
tipos de scripts e como os scripts
olhe
e outras questões e então vamos um
examine as imagens que são
algo que nós
Levantado na última vez e na semana que vem
há um artigo diferente a caminho
entre em contato se quiser participar
tudo bem obrigado por isso agora vamos a
introduções e aquecimentos para o
introduções e aquecimentos
vamos nos apresentar dando a
curto
introdução ou check-in e então
passando para alguém
quem não falou eu sou daniel eu
um pós-doutor na Califórnia e eu
passará para o azul
Eu sou um cavaleiro azul, eu sou um independente.
consultor de pesquisa com sede em novo
México
e eu passarei para o rj
o meu nome é rj corday estou no leste
A costa dos Estados Unidos
e estou principalmente fazendo pesquisa em
dinâmicas organizacionais de inteligência
análise e guerra narrativa e eu'll
passe para o Shannon
Se Shannon estiver aqui
Voltaremos a Shannon, Alex então.
obrigado, eu sou o alex, estou localizado
em moscou, rússia, e eu sou um pesquisador
no sistemas de gestão e eu passo
é para sasha
Olá, eu sou a Sasha, sou estudante de pós-graduação.
Também na Califórnia e eu estudo.
neurociência e desenvolvimento
e eu vou passar para o stephen
Olá, eu sou o Stephen, eu moro em Toronto.
em canadà
Eu faço muito trabalho com participação.
teatro e
workshops de desenvolvimento participativos e
Estou fazendo uma tese baseada em prática
Atualmente e vou passá-lo
para
ivan
Olá, meu nome é Ivan, eu estou baseado em
Moscovo
Estou interessado em atuar para
Em caso de pensamento sistêmico
e eu passei para shannon shannon
será que a shannon volta?
Online sempre
ela está pronta, então por agora podemos apenas
continue para as perguntas de aquecimento
para responder a estas questões, sinta-se à vontade para
Levante a mão, estamos felizes.
Ouça notícias de alguém, então uma pergunta desde.
muitos de vocês estavam aqui na semana passada, é o que
é algo que
Você pensou de forma diferente depois do nosso
conversação
Na semana passada e enquanto as pessoas estão...
levantando a mão
um i just really liked this
uma forma de pensar em scripts e gêneros
para nossas interações
e no nível da trajetória de vida e em
aquele tipo de sub
qual o gênero estamos desenhando no nível da cena
nossos scripts de rj
então, depois da conversa da semana passada...
o que eu acabei de realmente pensando é
O que acontece quando
perdemos nossos roteiros
parece que os scripts são são um
um framework para representar como como
como como nós como nós movemos através disso
complex
interações sociais qual o que acontece
quando
Diga como na Inquisição Espanhola
onde era um processo pelo qual eles
estavam ativamente tentando remover
scripts que as pessoas tinham sobre o que acontecia
Na ausência deles
quando os retiramos para que isso seja
isso é o que tenho pensado sobre isso
última semana
pergunta interessante azul
Estive pensando muito sobre um
como a transparência do active
inferência versus como outros tipos de
como aprendizado profundo e como eles são
do de uma caixa preta e realmente o que
rj tinha dito na semana passada sobre como
Active Inference” é mais como um cobertor.
do I thought that that was
Que legal e eu estava tipo
mais ou menos sabe girando isso em
minha cabeça na última semana
legal e é quase como se se o
Vá em frente, Sasha
uma espécie de oposição ao rj
na última semana eu tenho pensado uh
O que não é um script
um e cana existe
seja uma ausência de um roteiro porque um
estamos tão propensos a seguir
outro conjunto de instruções como estamos
um conjunto cultural de direções que
obtemos para as interações
então isso tem sido um pouco frustrante
porque é semelhante ao problema com
um pensando sobre energia livre e ativo
a inferência de que uma vez que você o vê
então você se pergunta como não está nisso
Categoria
e como fazemos isso
mais ou menos desenhar os limites corretos
em torno das definições
deles porque sim quando você vê
os scripts você realmente vê
ao seu redor em cada situação
sim com o que você diz sasha é como
se um
primeira experiência social de sempre ou um
muito ritualizado
se o conceito de Scripps puder incluir ambos
do mesmo modo que o internista e
conceito externalista
é mais ou menos como quantas grãos de
como areia em uma pilha assim
reprodutível ou quão forte é o
O padrão de uma interação social tem que ser
Antes de determinarmos que são scripts.
uma certa espécie
azul de tal tipo para
aproveitar o que você e sasha estavam fazendo
estando dizendo como eu tenho pensado
sobre
como talvez seja tudo um script
como é uma cadeira
um script como, tipo, uma cadeira tem
como um papel definido e como uma coisa que fazemos
com isso ou pode
você sabe, assumir um novo tipo de script, então
como assim, o que é tudo isso como
objetos em nossa sociedade cotidiana realmente
como uma vez você
uma vez que você vê um script como o que não é
Escreve como tenho dificuldades como
você sabe desdobrando isso bem é como
a madeira é
Entende que a cadeira é um substantivo
mas é um processo e foi isso
construído e eventualmente não será um
cadeira
e assim enquanto estamos presidindo podemos traçar
um cobertor que você sabe colocar um protetor de assento
e use-o
no funcional interface de ser um
cadeira e assim, especialmente quando as coisas
tornar-se
um suficientemente compartimentalizável
interfacível para que tenham um
maneira funcional
lidere-os em vez de apenas
perdendo-se no
tornando-se e desfazendo-se das cadeiras que podemos
comece a pensar, enfim, sim, que
está acontecendo, mas também há este
padrão estável
que eu possa sentar-me nisso, por isso estamos
chamando-a de cadeira e é assim.
emergência de função reprodutível
e extraia padrões de um constante tornar-se um
Inadequado
e assim, chega-se ao ponto com muito.
sobre discussões sobre o cobertor de markov
o cobertor fristen
o que for que seja nestes
perguntas sobre a ergodicidade também
como faz tudo pela virtude de ter
entradas e saídas
tudo vai ficar sob isto?
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference
apenas serão sobre coisas que têm
relações de entrada e saída de alguns
Tipo
sobre alguma escala espacial ou temporal
Esteve
Acho que isso também me fez pensar em
onde a construção de sentido acontece
uma forma de script isso
uma espécie de
ajuda a expandir o Active Inference
Trabalhe com filas deonticas
sabe eles falam sobre o trânsito
luzes e muitas outras coisas nos
modelos e isto começa a se estender
estes tipos de pistas de cima para baixo em
narrativas e coisas por esse tipo
ainda há
o mais existencial tipo
tornando-se de sentido participativo e o tipo.
do
processos de construção de sentido existencial
talvez possa
Eles ainda estão abertos a, de certa forma, como se fosse.
integre com isto mais
uma forma programada de dar sentido a
o mundo, eu acho que é
Isso é algo que me interessa
em
onde eles começam a se mesclar ou
sobrescrito de maneiras diferentes
legal, tudo bem, vamos para o próximo
pergunta de aquecimento
Como poderia ser uma ideia diferente de scripts
relacione como regulamos o comportamento
de nós mesmos e
outros tão dependendo de como alguém
pensa em scripts
como eles provavelmente os tratarão
entender seu comportamento de forma diferente e como poderia
eles
ser provável ou disposto a se envolver
diferentes tipos de regulamentações de outros
o comportamento do povo
vamos apenas dizer que há algum tipo de propriedade
em um script
algo como um artefato ou um
objeto
se, como no exemplo do rj, apenas
querendo desenterrar um script
então você poderia dizer "bem, você não pode usar
este símbolo ou você não poderá usar isto
combinação de palavras
ou não estamos permitindo nada daqui
gênero do script
e vamos saber disso porque é
vai ter isto
estilo e assim, dependendo de como nós
Formalize estes scripts
talvez para regular outros
As pessoas
Implementação de scripts que podemos levar muito.
Inferência Ativa específica
um subcomponente como um certo conjunto de
palavras ou um artefato e então dizer bem
isso
é ou não é decidido no rio de janeiro
ah sim, sabe como assim, uh uh
uma coisa, uh, indo, indo, voltando para a
última pergunta, bem, qual tipo de…
roubaram as palavras de mim sobre o que eu
Queria dizer qual era
é uma cadeira um script para madeira
um mas uh eu também quero saber como em
isso
preciso ter uma conversa
ontem com eric sapp
da democracia pública e muito do
as atividades que têm estado a desenvolver
ele como eu te mencionei antes, dan é
como um
usando uh como tradicionalmente o que.
pode ser usado para publicidade
para para para como bem comum, então
Eles fizeram em um caso que era...
ser capaz de
use os mesmos instrumentos que eles usariam
usar para segmentar anúncios
para um alvo recente
pessoas que acabaram de começar
uma adição à heroína
um observando seus seus comportamentos
será possível descobrir online que
Eles estão.
que eles recentemente pegaram isto
adicção ou que eles provavelmente têm
teve
e então dar-lhes rampas de acesso.
tratamento no momento em que são mais
provavelmente
um capaz de se mover em direção a aceitar
aqueles tipos de tratamentos
Eles não são realmente muito
mergulhando profundamente na dependência, ainda assim
um i i trouxe scripts para ele uh e
conversamos um pouco sobre isso
e parece que a sua visão sobre isso é
tipo assim é é quase como se um se
Se puder dar às pessoas
a ideia de que eles estão usando estes
scripts e que eles podem alterá-los
e que estão criando-os em tempo real
tempo ou adaptando-se a eles em tempo real
então
uma forma de ter autoconsciência
que pode te ajudar um pouco
uma coisa tipo o que conversamos
radicalização na semana passada se você é
consciente
dos scripts que estão nos
talvez você possa você pode ser
conscientes quando você os está usando
então eu acho que é uma coisa e então
um adicional como
reconhecer quando você está prestes a
O limiar em que você está prestes a gostar.
começar a usar um script em vez de apenas
algum comportamento que de certa forma se relaciona com isso
sasha estava dizendo é como
Em que ponto chamamos algo de
script para que não tenho certeza, mas mas
de qualquer forma sim, isso me lembra do
portal
uma ideia como uma droga de acesso ou gateway
site ou
portal meme o que quer que seja é como
usando essa metáfora é como
Uau, se você passar pelo gateway se
você passa, você não volta
É tudo em declive a partir daí.
isso é um script, é uma narrativa
como você poderia prosseguir através
diferentes tipos de experiências
mas poderia haver um tipo de como
a visitação é como hey você é
Vou visitar
esta terra e então a sua família ainda
Vou estar esperando por você e todos eles
Quero que você se torne uh
seguro e volte para casa, por exemplo, e então
poderia ser
um atrator que toma alguns dos mesmos
configuração
é um género semelhante pelo menos no
começando o filme mas então
é feito de uma forma diferente e por isso
definitivamente é um
é um bom ponto ali, ok e então o nosso
última pergunta de aquecimento
o que você ainda está
pensando sobre ou
algo que gostaria de ter
resolvido até o final do dia de hoje
discussão
eu gosto muito desta questão também sobre
o
o que não é um script ou definição por
definindo o que não é
outra coisa que eu escrevi e anotei
perguntar sobre a transparência de
o conceito é algo que provavelmente
retorne ao
muitas vezes e é realmente mais
transparência para
sub-compartimentalize-o em muitos
caixas pretas menores ou
Estamos fazendo algo bastante distinto
do que isso, o que mais alguém pensa
gostei
qual seria uma área divertida para explorar isso
O script
conceito em ou o que poderia estar em algum lugar
Onde poderíamos ir na discussão
mas se não houver pensamentos aqui então sem preocupações
porque há um monte de
perguntas que serão feitas sobre
etapas posteriores assim
bom, ok shannon, espero que você possa
Ouça-nos ou
responda quando puder, mas
vamos entrar no assunto e então qualquer um simplesmente
Levante a mão quando as coisas vêm até você.
e seguiremos por aí, legal.
para discutir o artigo que estamos a analisar
como na semana passada
é uma abordagem variacional para scripts e
nós tínhamos
mão na semana passada no painel que foi
ótimo
os objetivos e as alegações do artigo que nós fizemos
através daqueles em 10.0
e ouviu diretamente dos autores
na semana passada, mas a grande questão aqui é
sobre
unificando o estudo de scripts usando o
framework de inferência ativa
nas todas estas diferentes dimensões
forte e fraco e interno e
a inferência externa
as sociais e o neural comportamental
estos diferentes aspectos dos scripts
como vamos redefinir isso dentro
o framework de Active Inference e então
o que isso faria o que isso daria
nós em termos de compreensão ou único
previsões ou explicações
no abstrato, eles também passam por
isso
a ideia de que eles estarão
aproveitando os recursos de active
inferência
oferecer um modelo formal de scripts
Não é apenas
um fluxograma ou um mapa mental ou prosa mas
na verdade
uma relação entre variáveis que
especifica como alguns destes
variações de script como fraco versus
Active Inference Institute
inferência interna versus externa pode
considerado para voltarmos a isso mais tarde.
as figuras, em particular
e então no roadmap vimos que
fórmula clássica
com uma introdução e depois teoria x
Neste caso, teoria do script
e então a inferência ativa na seção
Três e então na seguinte secção
uma síntese de teoria x com active
inferência
É isso, a conta do Active Inference
dos scripts
e isto foi um trabalho introdutório, portanto.
provavelmente há muitos
maneiras de seguir para baixo pelo buraco do coelho
uma subclasse específica de script ou
outras dimensões mas um, o principal
dimensões
da variabilidade no conceito de scripts
que foram destacados pelos autores
seriam fortes versus fracos e
inferiorismo versus exteriorismo
para que o conceito de scripts fortes reflita
sequências de eventos que são extremamente
estereotipados ou excessivamente
reproducible ou algo assim
Cânion Grand
no cenário é como se você estivesse
canalizado de forma muito forte por um
Inferência Ativa específica
um script enquanto estamos do lado fraco nós
veja as coisas que são
mais probabilístico ou potencialmente um
preferência ou viés ou
mais provável de ir uma direção do que outra
mas não é exatamente pre-especificado
e então no eixo y temos isto
inferiorismo versus exteriorismo
eixo para a perspectiva internalista é
Vou fazer.
examine asse os menores as coisas que
são dentro da pessoa como o cérebro
ou as células ou as coisas computacionais.
As células estão fazendo
ou algo que os neurônios estejam fazendo
em termos de secreção ou disparo ou
ritmos eletromagnéticos enquanto a
perspectiva externa
como se estivesse apenas pensando
sobre coisas que são
externo aos agentes focais de modo que
seria
as relações na rede social
também assim
sociedade e coisas ainda mais amplas como a
ecossistema
Tão, então, tudo isso foram coisas que nós
falou sobre no episódio anterior
semanas e agora eu quero
Levantem algumas novas questões sobre os scripts
relações e
inferência ativa, então a primeira pergunta
é
como poderiam ser os scripts de diferentes tipos
se
as fortes fraquezas internas externas ou
alguma outra característica que as pessoas são
pensando sobre
Como eles poderiam conceitualizar o social?
relações
e neste caso apenas para referência estou
pensando nesta rede social sobre
certo
Existem dois nós azuis, vamos apenas pensar
deles como nosso foco
relação, então estamos indo além
o indivíduo como o sistema focal
Vamos pensar na borda e no
a relação como sistema focal
e então vendo essa borda no contexto de
uma visão mais ampla
qual rede o que alguém poderia pensar
sobre
um how would scripts conceptualize
das relações sociais e então eu'll
lance também a segunda pergunta também
que é
Como a Active Inference poderia adicionar profundidade?
e ferramentas ou contexto para o social
scripts
conceito
Alguma ideia de qualquer domínio é boa
steven eu posso estar curioso
gostaria de ouvir sobre de um lado prático
como
Como podemos trazer estas ideias e então
torná-los tangíveis e experienciados
sim, eu quero dizer que este é este é
na verdade onde esta a questão desta escala
tende a ser
parece tornar-se um desafio, certo
porque estamos tentando mapear a rede
coisas por aí
um com redes sociais, então tem muito.
do Active Inference Institute, do Active Inference, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference de redes sociais ou participativas
a inferência de mapeamento é um processo que
é bastante útil para analisar
e tentando entender como nos relacionamos
compartilhando suas histórias e experiências
na nossa rede
mas a questão é se um
Como podemos relacionar isto
uma perspectiva desse tipo que tentamos
assuma coisas
com os scripts que usamos e então
de volta para bem, quanto dessas scripts
são apenas manifestações
do Active Inference Institute, Active Inference, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference de corporificado inativo ecológico.
comportamento e nós os confirmamos
então eu eu suponho um isso se torna isso
nós nós é que é muito eu acho que há
uma espécie de um
uma maneira situada
que nós de alguma forma estamos revivendo ou
resumir tudo isso dependendo
ligado
a discussão para você saber como se é
vocês estão todos sentados à mesa
como numa reunião daquela onde pessoas
estão montando fotos de um
quebra-cabeça
Eles podem estar trabalhando com os scripts
como eles deveriam
montarem suas perspectivas
e então você tem alguém em um quem's
realizando um ritual
e pode ser muito mais sobre como eles
precisam se manter
como uma pessoa eu acho que há algo
bastante interessante que tudo isto
scripts coisa
Aumenta em termos de escala
pergunta e suponho que isso explique em parte
Você sabe
maxwell acaba por trabalhar muito em
também aqui porque acho que isso conecta
retorne à pergunta
qual a escala em que o script está ocorrendo
e isso tem um grande impacto quando se tenta
para então
conversa com pessoas em um contexto prático
porque
Se você estiver trabalhando com uma comunidade ou um
Organização ou
níveis estratégicos estratégicos
fazendo visão estratégica eles eles podem
estão tendo o seu próprio tipo de
um script que molda seus
práticas sociais nesse tipo de domínio
acho que isto é
isto é mais ou menos interessante o que você
apenas
disse que isso me lembra de uh dois
As pessoas gostam de observar um rio.
e eles estão vendo coisas diferentes
Eles estão vendo scripts diferentes para o
não há discordância sobre o que
O rio está a fazer.
mas uma pessoa olha para isso e diz «sim
no caminho, vira à esquerda
e a outra pessoa diz que vai com
o fluxo e hoje está indo para a esquerda
e assim, nesse sentido, um, eles estão vendo
diferentes scripts, mas não
discordando sobre o que realmente é
acontecendo e assim
é como se houvessem múltiplos conceitos que
estão sendo projetados
sobre os observáveis e então há
a história sobre aquelas duas pessoas
e como eles reconciliam seus
Perspectivas à beira-rio
e sim, o conceito de Scripps parece
aplicar em todos os lugares
mas talvez para começar a remover aos poucos
o que não é um script
Eu diria que uma cadeira pode ser um adereço, mas
Não acho que uma cadeira tenha um modelo.
onde realmente está em agentes não
tenha agência
não é uma entidade ativa no script
embora possa ser
movimentado por agentes de forma que um objeto.
pode ser pode tornar-se
animado, mas não com um gerador
Modelo daquela situação
rj sim, eu ia dizer que a
cadeira
a cadeira é um objeto que pode ser
parte de um script mas mas
Não, eu não acho que consiga, não é um.
o script em si e não consegue
interprete qualquer script porque é
Não é um ator.
um uh uh a menos que talvez
você sabe, saindo por aí é como se...
se fosse uma cadeira mecânica de algum
amável
como uma poltrona de massagem então tem sido
script que foi codificado
por isso por outros agentes um mas sim
Sasha e então Stephen
tudo bem que foi uma reviravolta com
cadeira de massagem
mas talvez a capacidade de
Participe num script faz que faz.
que implicam que
você consegue responder de forma diferente em
diferentes situações
porque uh uma cadeira sempre será
presided
um indivíduo
ou um participante yep participador em um
script
um eles podem mudar uh
Com base no contexto e no tipo de
o script que estão a participar
talvez isso seja um aspecto chave de ser um
participante num script
stephen sim, acho que esta cadeira é bastante
um interessante
um exemplo como no teatro eles frequentemente trabalham
com máscaras
e a máscara que eles podem estar trazendo
retorne a isso como se houvesse
Há algo sobre a máscara e
identidade
e removendo uma máscara e eu realmente
pensou nisso antes, mas não.
sabe dizer que um trono é comparado a outro
cadeira
poderia o trono quase ser revestido com
máscara
sei o que queres, significa que começa a ter
identidade e é como
você sabe, então eu quero dizer, um nariz vermelho é
Basicamente, a menor máscara que você pode usar
é basicamente se tornado um palhaço
mas é todo este trabalho que não estamos a dar conta.
fazer muito com máscaras, mas se voltar
para
uma espécie de culturas indígenas com as quais todos eram
Trabalhando com máscaras, você sabe.
Então há algo interessante em
Há algo sobre o script?
que trata sobre como nós
transmita e receba através desta parte
do corpo obrigado(a)
rj sim, não, não
um reflexo sobre o que o Steven está dizendo
um tipo uma coisa uma das coisas uh quando eu
primeiro
Leia o artigo sobre o qual eu falei para você.
assim que se lê imediatamente
o artigo que eu acho realmente
estava um que se uh se você olhar
Há rituais comuns entre
índios norte-americanos
Culturas nórdicas como as africanas por toda parte.
O lugar onde onde
um o que acontece é que tem é
ou
dança algo a esse respeito.
você usa máscaras de animais
e interprete os roteiros
que aqueles animais o utilizam realmente
importante, especialmente para você sabe como
uh
então eu trouxe para você dan um ponto
o urso em particular
porque um urso é um animal que tem um
conjunto de scripts que você pode identificar
é que está usando um e
e se você não tem experiência
um sabe, saber, como ler o seu
se o comportamento, então você provavelmente é
estar prestes a se machucar ou se colocar em um
situação realmente perigosa, tipo
um serviço de parques na América do Norte
fazem repetidamente o ponto
quase toda a carga negativa
Contas ocorrem porque
As pessoas não sabem como interagir com
o urso que eles correm
Eles eles não estão fazendo o
comportamento correto para que, mesmo com como como um
Urso preto eles fingem de morto é
Não jogue, não jogue morto com um negro.
Eles estão fazendo isso porque vão
investigarem querem para descobrir como
tudo bem
fácil, sabe, refeição fácil eles são eles são
Eles são curiosos e vão
brigue em você
o que isso quer dizer estas rituais fizeram
eles deram
jovens que ainda não tinham
Experiência, ainda que uma oportunidade de ver.
aqueles scripts em ação
então antes que eles sequer tivessem
se interagiram com o animal, eles podem ser
perguntou
para executar aquele roteiro, ocupe o lugar
of the bear wear the mask
e e isso te dá tão atuando fora.
o script da outra pessoa
dá-lhe uma melhor noção ou em relação a.
investigue o animal
dá-lhe uma melhor noção do que é.
gostaria de ser aquela criatura.
uma coisa assim como agir com aquilo
scripts que outras pessoas possam estar usando
ou
você sabe outros outros outros atores também
está usando
você sabe, na verdade, é uma vantagem no
ambiente um
Você mencionou o trono, apesar disso.
é como
sim é é, bem eu gosto eu gosto
a apresentação disso como uma máscara para um
cadeira
é realmente importante
em indicar
a pessoa que está sentado nesta cadeira deve
está agindo de uma certa maneira
e quando não, é um
Piada, enfim, eu não sei
eu estava apenas pensando em como alguns
coisas ali ali, uh
é quase como se houvesse um um real
vantagem
para compreender e então agir de acordo com
scripts de terceiros
Que bom RJ, o herói com mil ações
como se fosse, também não trouxe
lobos e eu não fui elogiado por isso
exatamente oh espera azul tão
estou apenas pensando sobre como assim
a cadeira em si é realmente
como deveria agir de uma certa maneira como
você deveria fazer certas coisas
com a cadeira
e certo e eu quero dizer que estou sempre a dizer
meus filhos gostam
isto é para sentar você tem o errado
Fim de você sentado assim
as pessoas ficam criativas como com o
diferentes papéis que certamente podem desempenhar.
pode ser como um degrau ou pode ser
Você sabe alguma peça de ginástica
equipamentos e é só é só
interessante para pensar sobre
mudar o roteiro até mesmo para uma cadeira deixe
A pessoa que está sentada sozinha no
cadeiras
sim, é como a configuração para uma improvisação
cena
e sim, os diferentes tipos de cadeiras
irão se prestar a
diferente
Cenas talvez com um trono talvez elas.
poderia implementar um clássico
scripto monarquia ou talvez seja um monty
Python é uma sátira
ou com certos tipos de cadeiras ou em
em certos contextos você pode executar uma cavalheiragem
script e você pode puxar a cadeira para fora
Para o seu colega
então existem diversos modos de que um
propriedades diferentes
facilitar ou habilitar diferentes scripts
para se desenrolar
e você sempre pode fazer uma mímica como se.
pode mais ou menos simular
uma escavação ou pode encenar uma brincadeira
beisebol
mas você ainda precisa dos recursos ou expansões
cognição
para realmente fazer alguns destes scripts
que envolvem nosso nicho expandido
sasha um i just wanted to touch on
algo que stevens disse
então você disse hoje que não fazemos muito
com máscaras
um i i guess eu discordaria porque é
parece que muitos de nós estamos fazendo
muito com máscaras e é só
sim, é mais ou menos óbvio pensar que um
isso é um acessório que vai mudar o nosso
comportamento
de maneiras que talvez nem percebamos
um
sim, é importante pensar sobre um.
como esta nova propriedade está mudando
interação humana e scripts e
comportamento de maneiras que não queremos ou
realmente esperar
uma máscara para mudar o azul
sasha não disse diretamente que
é, mas vou tipo talvez
apontar para o que você está dizendo talvez não
talvez eu tenha tirado isso de contexto, mas
um i think que fazemos muito com
Máscaras como nós
estão atualmente usando a maior máscara
como as pessoas são totalmente diferentes
como em sua persona online como alguns
as pessoas se esconderão atrás de
uma tela de computador e agir daquela forma que
Eles nunca, jamais
comportem-se na vida real, então eles têm
isto como máscara eles podem criar isto
nova persona
e e avance no mundo com
aquele
sim, muito verdade e com novas propriedades
Há novos scripts ali, o um
uma pessoa usa máscara, mas o outro
um script não é
Há alguém aí usando um?
Active Inference Institute” “Active Inference” “pymdp” “Youtube” “YouTube” “Discord” “GitHub” “ActiveInferenceInstitute” “ActiveInference
não faria sentido sequer em 2019, então
é essa a questão de fazer sentido e a cultural
tornando sentido
e a tensão e o atrito quando
Há
diferenças de opinião ou diferenças em
Comportamento e é sobre.
não apenas estimativas de estado, mas realmente
Incerteza
e stimações sobre os outros
incerteza que é isso, tipo assim.
recursivo e
elemento embutido de Active Inference
é sobre navegar a incerteza de
uma situação não apenas maximizando
o estado em si e isso mesmo.
Retornaremos com certeza, Stephen
sim, acho que isto é interessante quando
comece a colocar a máscara para isso
Supõe-se que eu estivesse a falar sobre você, sabe.
brincando com a máscara fisicamente dentro
a proximidade do seu rosto, mas sim
Há
há um tipo de máscara por aí mas
é, de certa forma, tornou-se abstraído
e um like é é quase
como você pode colocá-lo e colocá-lo
é é é, mais ou menos
parte do ecossistema que nós temos "kind of
criado que é
talvez um pouco prejudicial porque nós
Não faça isso.
Há realmente umas coisa muito interessante
uma conversa que fiz uma vez foi sobre
rwanda who" tradução: "rwanda quem
funciona a cura e ele te obteria
Colocar uma máscara na frente do seu rosto
e leia um poema que era realmente pessoal
e então você teve que abaixar a máscara, mas
parecia que você estava diminuindo tudo o mais
do seu
parece mascar a identidade e isso te deixou
sentindo essa incrível crua
que é realmente interessante, então eu suponho
um
sim, há essa tendência agora que e
Acho que até talvez mais desde os anos 80.
Se eu olhar para vídeos de pessoas em
a década de 80 na TV e que muitas vezes são
bem mais
nervoso(a) em frente à câmera e agora
as pessoas estão acostumadas a colocar um
alguma coisa do tipo um rosto sorridente
e apresentando e eu acho que há um
há algo bastante interessante em
que possa estar relacionado a este artigo
sim, eu também tenho pensado nisso
como com
uma nova possibilidade de autoimagem
Adicione uma distância de braço.
olhe para trás não apenas com um olhar descartável
câmera e clique para selecionar
e tenham a imaginação perspectiva de
estar à beira de um ataque de nervos
mas realmente vendo isso em tempo real e
então video-chamando
ou transmissões ao vivo onde você pode ver seus
o próprio rosto durante uma interação
é como se você estivesse vendo a máscara em
tempo real
e então isso é mais ou menos como, eu acho
É uma citação de Campbell, poderia ser.
alguém mais tipo
se você acha que está rejeitando
A máscara que a sociedade te impõe, você é apenas
vestindo a máscara da rejeição que todos
posso ver que
não é exatamente a citação, mas basicamente
é como se não se pudesse
Jogue o jogo da máscara, tem que haver um
Active Inference Institute” “Active Inference” “pymdp” “Youtube” “YouTube” “Discord” “GitHub” “ActiveInferenceInstitute” “ActiveInference”. A epitélio tem que ter uma fachada.
Deve haver uma interface e assim por diante
estamos falando sobre projetar isso
interface porque alguém que vai
dizendo em volta
não isto sou eu isto sou eu não tenho máscara
Isto é apenas o que eu sou, é como.
mas ainda existe um externo
A camada que está sendo apresentada ali
e se alguém disser não, eu sou tudo o que sou
não há um nível externo é como
Uau, grande de verdadeiro, claro, mas então...
não é uma perspetiva útil para o
mundo porque fazemos
precisamos interagir precisamos enviar
sentir emoções de forma confiável e receber emoções
confiável e assim.
um monte lá vamos continuar com alguns
dessas questões divertidas
então a terceira pergunta é um
Como as relações da rede o vermelho
nós
influenciar potencialmente de forma indireta
bordas focais na rede azul
e então a quarta questão seria
como um pouco mais de uma carta selvagem
o que poderia ser divertido ou interessante
experimento social relacionado com o ativo
inferência
se for algo que fazemos como…
pequeno
experimento ou apenas ajuste na rotina diária
ser algo que possa
serem realizados em uma escala maior
laboratório online ou em um ambiente social
um
então estas perguntas que as pessoas poderiam
levantem a mão em eu, uh
Comece com aquele terceiro e uh.
Destaque que essa aresta é uma relação
mas é como um átomo no mundo de
pensamento relacional
A margem é como o átomo e, portanto, agora
estamos nós
esta rede de arestas que é o que
faz com que seja uma tapeçaria e social
tecido
e assim se quisermos compreender o
a relação entre a pessoa a e b
então estamos sempre invocando todos os outros
bordas que os estabilizam
se é quem traz a comida para
estes diferentes indivíduos ou
como eles obtêm sua internet porque
Eles não vão conseguir se conectar
se eles não forem conseguir o
internet e
quais são as normas que eles estão seguindo
os restantes 23
horas do dia e isso molda
e em algumas maneiras pode até mesmo definir
relação focal
é novamente os outros 95 da pessoa's
vida ou um dia
eles não estão nesse relacionamento, um
durante rj tudo bem, um
Estou apenas passando para outro, pronto, está ótimo.
então, na última pergunta eu acho que
tem
uma coisa que tenho estado a pensar
que pode estar relacionado com o anterior sobre
relações de rede
um so uh
uh meu cachorro achilles uh ele geralmente
acorda-me de manhã uh para para
há uns anos ou mais
Vamos dar uma volta como às 5 da manhã
um e ele geralmente está pronto para começar
naquela caminhada
nunca realmente precisei me preocupar com um
ele sempre sabia o relógio de despertador
sempre me acorda vendendo
se eu gostar não há snooze
botão
É um cachorro, sabe? Ele, ele está lá.
até eu acordar
uma coisa recentemente depois do dia de ação de graças um
eu tenho achilles e meus pais têm
seu irmão sócrates
e sócrates tem estado conosco
Agora Sócrates brinca com ele durante o
dia onde está no inferno
e e desde o dia de ação de graças, um
Ele não acorda de manhã.
ainda não quer acordar ele
quer dormir um pouco
ele tinha um script que estava presente em
a manhã
que ele já não tem mais e isso tem
levou-me
está quase dormindo todos os dias por causa de
Não tenho nenhum script
para ela para interagir com um alarme
não mais na manhã
então, então um eu acho que, uh verifique
você sabe voltando para o
começando com o que não é um script
e e onde há transparência sobre
sobre a capacidade de observar
observe o que estas coisas realmente parecem
como eu acho um
nossos scripts de despertar estão estão provavelmente
alguns dos mais transparentes porque
eles são os mais consistentes
um e eles são o mais um uh você sabe
parece que não há muita
interação externa com aqueles
os scripts é é é é muito
como no momento em que você está acordando
tornando-se consciente no mundo
não há muitas prioridades deles
talvez seus sonhos e tal um
acho que seria meio divertido
experimento para
para que as pessoas tentem identificar o que é
está o seu script matinal realmente
é um identificar onde seus primeiros
a relação de rede está nesse script
porque talvez seja
sei de algumas pessoas que acordam e
vá imediatamente no seu telefone um
uh ou você sabe, tipo assim tão tão um
tente ver se eles não conseguem apanhar um
parte daquele script que não é bom para
Eles não gostam, é isso.
não saudável
um etcetera e então como você sabe
retornando à minha pergunta
que eu queria resolver na última semana
foi
Como identificar os eventos de limiar?
onde você é capaz de alterar scripts
Acho que seria um experimento divertido para.
tente descobrir como como o que são
melhores métodos para mudar sua manhã
scripts que são definitivamente alguns dos
mais difícil de mudar
boas perguntas obrigado que um
lembra-me de
alguém perguntando qual é o
manhã ou qual é a sua hora de dormir
rotina e
Estou apenas projetando, mas uma coisa comum.
a resposta poderia ser "não tenho manhã
rotina
é como, bem, certamente você tem um
distribuição probabilística dos lugares que você
Acorde e
com que frequência você escova os dentes, mesmo que
é zero por cento, mas há algum.
distribuição de rotinas
isso é o roteiro, poderia ser fraco
um roteiro que poderia ser um roteiro forte, mas
algumas pessoas simplesmente
ignore a pergunta não tenho um
Não tenho rotina, não me faça usar máscara
é como uma forma de não se envolver
que, mas uma vez que você reconhece que é
sobre a interface e pode ser um
interface probabilística
para dizer uma rotina matinal não
precisa ser regimentado não precisa.
seja
externalista também não precisa ser
interno
Estamos a ir para além do internismo e
Externalismo
como bem como além de restritivo
forte ou fraco, estamos levando tudo
essas possibilidades
e agora estamos apenas pensando sim, então o que.
Está sua rotina matinal definida ou talvez o quê?
qual o gênero
Está a ter uma emergência nas suas manhãs?
Active Inference Institute”, “Active Inference”, “pymdp”, “Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”.
É uma comédia e também isto
pergunta sobre as dependências e para
retorne-o à rede social e
os scripts
é como frequentemente não sabemos tudo
dependências até fazermos uma perturbação
talvez como rj você não soubesse sobre seus
falta de um despertador
você sabe, estímulos ou scripts até lá
foi mais um script que mudou em um
não-humano
animal e então teve uma cascata
Falha nesta rede de dependência.
scripts
tão revelou novas relações e
Dependências devido a uma manipulação
e é assim que está muito relacionado com o Active Inference
inferência em vários níveis apenas para
Forneça um.
estamos sempre interessados não apenas em
chegando à clareza sobre
estados do mundo mas realmente vindo a
clareza sobre
quais intervenções ou quais experimentos
ou perturbações
informaria-nos de forma máxima também
restante funcional
sobre essas dependências então você
poderia ser um, você sabe, mesmo quando um cachorro estava
ainda acordando cedo você poderia ter
estou experimentando com mais cedo e mais tarde
despertares
e talvez por mexer em coisas pela metade
uma hora ou outra
Você teria descoberto, oh espera
Sem o cachorro, não tenho jeito para.
Acorde
se o cão estiver cansado, então há isto
outra relação e
Ninguém conectaria o facto de o cão estar cansado.
para acordar cedo para
A maioria, especialmente se não
tem um cachorro, mas neste caso poderia
foram exploradas ou inferidas ativamente
com um experimento justo sasha
um yeah isso é realmente engraçado
sobre a rotina matinal
porque um yeah nós de certeza que todos temos
um, mas talvez seja uh
não muito glamouroso ou eficaz
e isso me lembra um pouco dessas
do
rotinas matinais glamorizadas
celebridades gostam de
eles passam um você sabe todo esse tempo
colocando coisas no rosto
essencialmente e parece indicar assim
tenho uma rotina matinal do tipo que
Estou orgulhoso de contar a outras pessoas sobre ou
deve ser, você sabe, sensacional
vídeo do Youtube
que outras pessoas invejam um e assim
estou tipo a mudar sim, que manhã
rotina
é ou deveria ser e também parte de
aquele tipo de
uma espécie de uh
pensando sobre sua rotina matinal é
é muito solitário quando na verdade
claro que acordamos para os outros ou
outras criaturas
e que tipo nos deixamos absorver
um script de outra pessoa
mesmo antes de sabermos que fazemos parte de
é um
como pessoas que acordam para cuidar de
seus filhos gostam
talvez eles não queiram acordar
mas você sabe um e então
como usar Active Inference de uma forma
aquele um
Ajuda as pessoas a modificar a sua manhã.
escreva um script de uma forma que
acho que isso me lembra um pouco.
como biohacking e
e um ser muito como um focado em
todas as métricas que você tem
você tem que ter todos esses
métricas na ordem para mudar o seu
manhã
script ou como otimizar isso ou é
Existe uma maneira onde Active Inference pode
ajude-nos a contornar isso
uma espécie de obsessão com auto-medição que
biohacking pode desviar para quando pode
seja mais focado em
acabei de sim, a performance e a
scripto humano no qual estamos participando
boa pergunta, sasha e isso recorda
me apenas de
imperativos na inferência ativa sendo para
reduzir a incerteza e projetar o ideal
experimentação
e assim em vez de um nesta recompensa
pensamento de estrutura que vamos ter
a manhã mais gratificante
o que isso vai te preparar da melhor forma
um dia produtivo ou vai sentir as consequências
O melhor
é tudo sobre otimização, mais mais
mais e aqui
estamos realmente dizendo, sim, talvez possamos...
alcançar isso seria ótimo, mas
onde estamos como poderíamos reduzir
nossa incerteza como talvez todas as manhãs
acordas e não tem certeza se
você vai tomar
mecanismo de comunicação ou b como poderia
começamos por
reduzir a incerteza e diminuir
ansiedade em relação ao dia que se aproxima aumentando
clareza
e então perguntando não qual é o ótimo
qual o estado, mas qual o experimento ótimo
e políticas que estejam dentro
o nosso escopo de affordances não como acordar
subindo e indo instantaneamente para o estranho
Atraidor de pensamento que
algo poderia ser uma maneira diferente um nós
podemos concentrar em nossos
políticas e então isto além
internalismo e externalismo é apenas tão
crítico
porque é mais ou menos falso
A dialética do like
preocupar-se apenas consigo e então
ignorando questões sistêmicas
versus ficando extremamente obcecado com
questões sistêmicas
e então perdendo o site por causa do
as ofertas que temos
e no meio um é o comprometido
linguagem, mas não vamos apenas ser
no meio do caminho vamos estar por toda parte
o mapa
e vamos conseguir mergulhar em
o pensamento internalista quando precisamos dele
Vamos mergulhar no
pensamento externo quando necessário
mas sempre vamos conseguir
retorne à plenitude do nicho e
O que é possível
e obtendo as perspectivas de outras pessoas
sobre o assunto, é o que eu acho, então
uma diferença notável em Active Inference
vamos passar para a próxima slide
isto é apenas uma pequena diversão
uma única pergunta
Estava apenas a perguntar o que é um script.
parecem e assim
O roteiro do filme isto é o letal
arma para edição autografada
script único de uma espécie
isso é um roteiro de filme, então as palavras são
codificado sintaticamente e talvez o
As semânticas são sugeridas
ou dá indicações de cena como um
roteiro dramático
e então no meio é tipo um peer
script de pressão como o script
isso mantém
pessoas dirigindo do lado direito do
A estrada nos Estados Unidos e no lado esquerdo de
a estrada no Reino Unido
isso é algo que é imposto por
sinais semióticos como sinais
e um contador de casos como se eu estivesse para
dirigir
no outro lado da rua eu seria
no caminho
um script de crime algo assim como
como a pressão dos pares se manifesta e como
Visualizamos isso e então apenas
um grande desconhecido é o que fazem estas Active Inference
scripts de inferência
Parece como como comunicamos o
scripts
e assim em vez de um usar um filme
Diálogo
para transmitir alguns destes probabilísticos
coisas ou a pressão dos colegas
uma narrativa para falar sobre alguns destes
coisas
Existe outra visualização ou
representação
não tenho certeza se alguém tem alguma ideia
sim rj ou
e então qualquer outra pessoa pode ir em frente, bem, eu
Acho que um
eu não sei se, uh, eu acho que não
Estou quase certo de que o gráfico
estava em estava em as slides
na última vez
foi tipo sabe apenas apenas
ah, você sabe
Representação 2D do eixo de semelhança
do forte para fraco e
Jornalista
externo e você sabe, o artigo
como se
tentou mostrar que é como olha
Estes estes são apenas um
você sabe que isto não precisa ser
visões divergentes, são apenas
uma perspetiva diferente, sim, é isso, sim.
um e eu sinto que
ah você sabe o o roteiro dos atores é
apenas um
é um continuum, é muito forte
cripta externa
está a executar o script
Exatamente ou não, não, não.
está sendo realizado não está acontecendo
um então você tem como eu trouxe isso para cima
Active Inference Institute” sempre é como “last time”.
é um programa que permite muito mais
improvização para os scripts que eles usam
enquanto fortes e externos não são
como forte como uma arma letal
mas então pressão social é
algo que aquilo que aquilo que é
serão muito mais internistas seu seu
Interpretação do que você pensa que.
O script é
e talvez conversando com pessoas sobre o que
Você acha que o script é e tentando?
resolva isso
e é um roteiro fraco onde é como
você pode ver ali que como em
na imagem que é como não
todo mundo é é
atuar com o mesmo roteiro exato
e como você sabe, não é a mesma coisa
movimentos exatos enquanto você olha
algo como
um sabe uh o lado oposto de de
o
um o o a representação política pode
ser representado como como
você sabe um uh ou ou estou tentando pensar
como historicamente
tipo tipo um tipo você sabe
durante durante o terceiro reich é como
estes foram misturas
do de scripts internos de como você
você deve estar atuando
mas então há
também estes scripts fortes envolvidos onde
é como se você fosse fazer
exatamente estas ações etc ótimas
pontos ali e sim a pressão dos colegas
coloque isso lá parcialmente porque
é diretamente nos chama para ir além
idealismo e materialismo
o que poderia ser mais externo do que isso
pessoas
ao mesmo tempo, o que poderia ser mais
inferência interna
psicologicamente ou neurofisiologicamente
do que você interpreta
pressão social e depois sobre isso
versus fracos como você mencionou
um que poderia ser mais fraco que um
invisível
e um leve guia em alguns casos
gostei
Ei, a pressão dos colegas é como você deveria
use sapatos com cadarços amarrados, mas
Ninguém vai gostar de "entrar em pânico".
mas há outras pressões sociais
as pessoas vão entrar em pânico e isso é
script forte
se 100 vezes que algo
acontece socialmente encenado
Outra coisa acontece, é bem forte
porque 100% das vezes a partir do estado a
move para o estado b
mediado por uma força externa, então
forte e externo
mas existem outros casos onde é fraco
e interno pelo menos
em como aparece e novamente o objetivo
Active Inference” não deve ser como
sim, julgamos forte versus fraco e é
Active Inference Institute
é mais interessante observar esta continuidade
como uma área de disputa teórica
sim, mas agora apenas um parâmetro em
a nossa forma de pensar sobre o mundo.
que pode haver subcomponentes
pessoas diferentes na mesma multidão
quem está a experimentar muito
realidades diferentes ou tendo muito
diferentes um
uma espécie de estatística generativa para eles
tomada de decisão baseada em
algumas destas funcionalidades que estamos a discutir
mas sim, muito
alguma outra ideia sobre o
visualização ou há um
vamos conversar sobre isso porque um
Será bom ter tempo para estes dois.
Essas figuras estão tão boas
tudo bem vamos para estas duas
figuras
nas últimas trinta minutos e apenas
Comece apenas com o que eles são
Mostrando
porque, especialmente para aqueles em
lado das ciências sociais
pode ser tipo "uau, interessante
discussão sobre os scripts e o
cadeira e o ser e o devenir
mas quais são estas variáveis e círculos
e linhas assim
Vamos pensar em construir aquela ponte
Entre as coisas qualitativas e o
inferência ativa e o social que nós temos
estive discutindo
com uma abordagem mais matemática que nós estamos
Vou voltar a tudo isso
conversas diferentes
e assim como sempre as pessoas podem simplesmente levantar
suas mãos, mas vamos fazer
talvez de 10 a 15 minutos em cada um destes
duas figuras
então a figura um neste artigo é uma
modelo generativo para seleção de política
e na ação política é sempre pi
p para política, então é isso que está sendo
estimado
O esquema representa um modelo generativo.
para seleção de políticas
representa crenças probabilísticas
sobre e então tudo isso
é codificado por cores para que a primeira coisa seja
uma crença probabilística é uma crença
sobre como as observações se relacionam a
os estados que causam isso aqui está
Observações isto é como
fóton vermelho na minha retina e este estado
é como
Estou usando uma camisa vermelha, ok então.
há um mapeamento neste caso é
bastante simples
Onde há uma camisa vermelha e a
As luzes estão acesas então
Vou receber fótons vermelhos na minha retina
mas poderia-se imaginar que há estado
estimativas sociais
como se essa pessoa está insatisfeita comigo
existe alguma probabilidade sendo mapeada para
observações diferentes sobre linguagem corporal
ou de algumas palavras por exemplo assim que é.
um
matriz que vincula as estimativas de estado
o mundo através das observações
e acontece instantaneamente no tempo
agora b é onde começamos a tomar decisões laterais
movimentos
e este diagrama vai da esquerda
condições iniciais
através dos passos de tempo para a direita
dois três isto é tempo discreto
e b movendo-nos da esquerda para a direita
está mapeando estados um com o outro
Se estivéssemos falando sobre a camisa vermelha.
se você estiver usando uma camisa vermelha em
um momento
basicamente 100% do tempo você está usando
uma camisa vermelha no momento seguinte, então é
um formato simples
ou poderia ser novamente social como dado
minhas estimativas desta pessoa
Qual é a estimativa da matriz de transição?
é
sabendo disso a pessoa fica infeliz
muito rápido
mas é muito fácil trazê-los de volta
para ser feliz ou
Eles estão sempre felizes, mas quando eles começam
Eles ficam infelizes com isso.
permanecer por um tempo
então você pode imaginar como uma matriz onde
os ângulos nas direções diagonalmente para cima e para baixo são diferentes
valores
e isso captura se alguém já
está num estado é um
estado atrator ou estado de permanência é ele a
afirmar que
evacue rapidamente como se estivesse equilibrando-se.
um pé
é isso que está capturado neste b
A matriz é como as coisas mudam com o tempo.
d são as condições iniciais para que
estados anteriores à amostragem do mundo
então é como quando começamos a
conversação
Estimo a sua estimativa inicial.
As condições para aquela conversa, é...
não que eu não saiba absolutamente nada sobre você eu
estimando antes
a conversa antes de eu começar
amostragem nesta época
Onde você estava e então em
no topo temos o g que inclui c
quais são as preferências no resultado
matrizes e assim g
isso é definitivamente um uh desempacote
equações para outro dia
para 11 e para outras discussões
vamos apenas esclarecer isto
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference
política
é por isso que no Active Inference nós somos
obcecado com energia livre e como ela
relaciona-se com a teoria do controle
seleção de políticas de cibernética porque todos
da beleza da energia livre
É isso, é uma forma diferente de pensar
sobre como a seleção de políticas ocorre
então é por isso que o g tem uma seta apontando
até π
agora pi está influenciando apenas
É assim que isto é bastante interessante
é
o que está sendo estimado pelo agente é
como este todo
o gráfico está bom, mas as conexões dentro
o modelo
que são relevantes não são de política para
Estado
então não está dizendo como os estados serão
diferente como uma função de mim com isto
estratégia de investimento
ou sobre mim com esta estratégia social
com esta navegação
estratégia como serão os estados
Na verdade, é diferente
matrizes de transição de política para estados
então isto é como dizer se eu assumir um
política sobre o exercício diário que eu pratico
então eu acredito que a transição de estado
Matriz
de doente a saudável
será modificado
não que eu mude de não saudável para
O estado estimador é saudável
Isso seria uma política para afirmar
e isso resulta no mesmo
conclusão funcionalmente
mas é realmente muito, muito diferente
de uma perspectiva matemática
e do ponto de vista programático para
Active Inference Institute" diz que a estimativa da política tem relevância para
como os estados transitam um para o outro
não apenas no primeiro nível do que o
os estados serão
então novamente posso fazer política um dois três
quatro cinco
e em vez de dizer bem se eu fizer
uma política, então eu estimaria que
esta condição provavelmente é e se eu fizer
política dois
esta condição provavelmente é isso, o antigo.
maneira de pensar
a forma de pensar da matriz b está sob
política um
o mundo tende a mudar desta forma
sob a política dois o mundo tende a
mude desta forma
e então isso é relacionado a isso.
vantagens e preferências
no matriz c assim como outras
componentes de g que incluem para como
a curiosidade e a manutenção
do recompensando estados e todos os outros
as características, o que este gráfico está mostrando
de novo, apenas para encerrar isto
pequeno
a seção é onde estamos desempacotando esta ideia
seleção de políticas, assim como se fôssemos
escolhendo como dirigir de ponto a para
ponto b
Estamos desempacotando esta seleção de políticas.
com um olhar atento a
interações sociais onde o estado
As estimativas são como
se a pessoa é feliz ou infeliz
comigo quais são as observações eu
Vou ver
e como isso é mapeado?
qual o seu estado ao longo do tempo
ou o tempo do seu estado
e então como isso muda o que eram
as condições iniciais que estabelecem o
a primeira observação que obtivemos
e então como uma função de muitas coisas legais
Encha o tipo de massa do iceberg
em que medida as políticas podem ser selecionadas
para moldar a forma como os estados transitam
um para o outro
de uma forma que esteja mais alinhada com como eu.
Quero que o mundo seja
e então agentes que têm sucesso e não.
conseguir aqueles que não conseguem
não faça isso eu espero que aquilo tipo de
transmitiram algumas das
caracterize este grafo quaisquer pensamentos ou
perguntas ou o que mais é outro contexto
Onde este gráfico poderia estar
cabeça levantada e colocada para baixo
sim, então enquanto as pessoas estão pensando e
elevando
dedeiram novamente
Eu tentaria apenas dar mais uma ponte.
para o
orientação para o Active Inference.
porque para aqueles que estão familiarizados com
a formalização
Isto não é nem mesmo a formalidade completa.
provavelmente eles
já viu versões mais expandidas, mas
Para aqueles
para quem este tipo de diagrama é
relativamente novo
em um contexto de ciências sociais sempre
Lembre-se que não importa.
quantas letras quantos lados
superscript
letras gregas que você conhece
Letras cirílicas
o que quer que haja, estamos apenas tentando
Seja específico
sobre o que estamos falando e encontrar
uma generalização ou estrutura
permite-nos mapear estruturalmente
analogias de diferentes contextos sociais
isso poderia ser um tanto diferente
os sistemas se encaixarão sob isto
tipo de modelo assim e, importante­mente
essa forte versus fraca interna versus
externo
a ideia que estávamos a falar antes
para que as condições iniciais sejam
indo para fora sem sapatos e
alguém mais está estimando
umas coisas sobre mim ou eu estimando
Coisas sobre outras pessoas
ou isso poderia ser um, o inicial
As condições de Hamlet
em uma produção dada ou poderia ser
as condições iniciais de 2020
e assim como em todas essas diferentes
áreas que qualitativamente discutimos
sobre como scripts poderiam ser usados
como vamos encontrar um tipo de…
esqueleto
esqueleto que todas essas outras situações
será capaz de mais ou menos se agarrar
de uma forma que respeite os detalhes
Sobre a sua situação
um também e talvez até nos forneça
novo
para alguns de vocês, esse conhecimento pode ser
está ouvindo de forma duas vezes igual em
Para alguns de vocês pode ser zero
e talvez para outros esteja no meio
Alguma ideia, no entanto, antes de irmos para o
a figura seguinte que provavelmente é um pouco
mais rico, certo, vamos dar uma olhada no próximo
parece que sim, isto era o esqueleto
modelo generativo, com a esperança de que apenas
tornámo-nos familiarizados com
a ideia de que coisas sobre social
situações
poderia ser abstraído e representado com
uh
vetores e matrizes e política agora
Vamos fazer isso.
e aqui na publicação onde eles
escreva sobre
como isso poderia mapear vamos dar uma olhada em
um pouco mais expandido de um exemplo
oké, então agora estamos olhando não apenas
o agente
mas também o agente e o mundo ou o que
são chamados aqui o realizador interno
e o realizador externo
porque na figura um estávamos apenas
olhando
at basically the internalist perspective
estávamos apenas olhando você sabe você
poderia imaginar que um cérebro estivesse fazendo
isso ou um computador estivesse fazendo isso, mas
Não há nada no mundo além disso
não
há uma estimativa do estado do mundo
mas não há
um estado real do mundo neste modelo
Isto é puramente interno ao agente
vamos agora analisar a figura dois figura dois
é onde vamos começar a
Traga o mundo e vamos trazer
coloque isso em uma posição muito específica
e isso está gerando as observações
isso é realmente crucial para o mundo não
intervenha
ao saltar para o modelo interno agora
pode ser
na realidade isto é o
Instrumentalismo ativo
as inferências que vamos modelar como se
a única interface que o mundo poderia
tem
está com observações e assim nesta
figura um os únicos inputs do modelo
estamos basicamente as condições iniciais
então
os observáveis e agora estamos escolhendo
Aqui bem abaixo do
figura
e vamos incorporar o mundo em tudo.
Aqui estão essas observações
e estas observações estão sendo
gerado por estados do mundo
que são 11 então lendo do
Active Inference Institute", "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
sobre o lado do mundo exterior
existe apenas um processo em jogo que
a probabilidade dos estados de observação
o mundo
11 e as transições entre estas
estados
em nove isso está aqui embaixo ok
esta do ponto de vista do agente
é o processo generativo que é
criando as observações
tipo, tem uma camisa que
gerando os fótons vermelhos
isso está atingindo minha retina por exemplo
mas o que é realmente interessante é
este modelo
mapeamento de estado oculto
mudança da matriz de transição de estado
matriz de emissão observação novamente que
é o que vimos na figura um
estimativa de estado invertida 180 graus
matriz de transição e então levando a
observações
isso é profundo e fundamental
simetria
que tem sido explorado por axel constant
e yella brunenberg e outros
é esta a ideia de que vamos fazer isto
expressões matemáticas como se fosse
Sabemos em qual lado estamos, sabemos.
qual é a face interna e
qual lado é envolvido pelo epitélio
mas matematicamente
Olhe para 7 5 8 5 7
e igualmente 11 10 9 10 11.
Aqui você apenas tem a observação em…
Active Inference Institute
está na interface que é como
A retina sendo atingida pelo fóton
e então há um mapeamento sobre
inferência ativa
da agente através de algum tipo de
matriz de probabilidade
para as observações para que o agente seja como
lendo
Está tentando dizer o que é o oculto
cinco estados dados
qual a melhor observação para sete?
estimar cinco tendo a observação e
então
o que é 8 qual é a matriz de transição
de 5 a 5
e então, de forma semelhante na próxima vez
dê um passo e depois do outro lado é o
mesmo mesmo
exceto a principal diferença é que em
O caso dos agentes internos temos seis.
e assim em seis temos política aqui é um
política de flerte
mas no mundo existem coisas que
mudar
estado para permanecer no mundo, mas não fazemos
temos controle de política, não temos agência
sobre aqueles estados
e assim, para selecionar a política
temos isso aqui e é mais ou menos aí que
vemos a semelhança com a figura
É uma coisa, é apenas muito interessante.
formulação
estou certo de que cada pessoa vai ver
façam a sua própria coisa com isso e vamos
você sabe ter alguma conversa ou
perguntas sobre
o que não está claro aqui, mas estamos definindo
para cima
o mundo e o agente o heurístico
descrição do modelo generativo de
o nicho e do agente
Estamos configurando-os nisso.
entrelaçados e uh
inexplicavelmente, mas também profundamente simétrico
o caminho
onde se fosse um agente que é como um
O organismo e o nicho é a floresta
para a floresta não executar nenhuma estratégia
tem uma certa disposição de nozes, mas
não é assim
uma estratégia que é como uma cadeira para o
esquilo e então o esquilo é o
agente de inferência ativa que vai para
está fazendo coisas nesta floresta
podemos capturar isso aqui, mas também se
era
confronto entre esquilos e esquilos cada
esquilo
iria ser produtivo de forma gerativa
Um modelo do outro esquilo
tendo um modelo generativo disso
são mais altas
Teoria da mente recursiva de teoria de ordem.
mente
seria incorporado em recursivo
porque seria como sobre
outros agentes de inferência ativa nos
e o mundo e poderia ser
pode ser profundamente, pode ser profundamente.
poderia incluir contrafatos poderia
incluir
a afetividade ou valência que vamos ser
Falando sobre em 11.
mas está configurado desta forma que é muito
parsimonioso
porque no limite permite um
simetria verdadeira
Atravessando a interface, atravessando o cobertor.
no nicho
onde o nicho pode aprender e
construindo um modelo do agente e do vice
versa
então, no extremo, isso permite que
tipo de riqueza de
dinâmica de agentes ou isso poderia ser
reduzido a dois
objetos inanimados, se houver dois
rochas que são apenas você sabe
dois nós na madeira e não estão a fazer.
minimizacão de energia livre ou recursiva
Estimativa de qualquer coisa que estejam apenas
fazendo o que estão fazendo com um certo
matriz de transição de estado
que pode ser capturado em um reduzido
uma versão desta estrutura
sim, não estou tentando divagar sobre isso, mas eu simplesmente
Acho que isso é meio interessante
uma parte disso
e frequentemente retornamos a esta ideia de
Construção de nichos e é como
espera, não é a teoria do controle sobre o que é
a melhor estratégia
Onde a construção de nichos está entrando?
jogar internalismo externalismo
é como se estivéssemos a ir para além
internalismo e externalismo
porque estamos dizendo que você sempre precisa
tanto você sempre vai precisar de ambos
e haverá muitos tipos de
interfaces
Uma interface importante é sete
e as observações que é como o
Estados sensoriais os sensoriais
capacidades do organismo o mundo
e a realidade
observam-se a si mesmos é como o
apreciação
a chamada de API que realmente cruza
a interface
aquilo é crítico, mas quase por
definição porque se há algo
isso não atravessa a interface
sobre o lado de entrada como dados sensoriais
Isso não acerta.
um neurônio ou do lado de fora como um
ação que não age
Se não atravessa a interface e
Faça a conexão, é quase como se fosse.
Não aconteceu
e assim definimos a interface em termos
do
as conexões que acontecem e então
podemos sempre ter certeza de que estamos falando
sobre características relevantes do mundo
e sempre de uma forma que ultrapassa
simples
conceções de internalista versus
Externalista
terá a capacidade de encontrar situações
Onde
as características internas dadas uma certa
um manto de análise
dominar as dinâmicas do sistema ou
onde dado a inclusão de certos
parâmetros em uma certa escala de tempo
análise
as características externas o dominam, mas não
pode-se dizer que é realmente
uma vitória para o externalismo ou uma vitória para
Internalismo
é apenas uma descrição de uma situação
um
Acho que é um exemplo sobre como nós.
vá além de alguns destes
teórico e fundamentado na literatura
abstrações com um mais
um arcabouço abstrato e geral que
na verdade, nos permite ser mais específico
nas iniciativas para assim nos mantermos à margem
essa estranha valência de
qual é a equipa melhor: internalismo ou
Externalismo
Vamos escapar dessa vale por
dando um passo
em direção à abstração por tipo uau o que se e se
pensamos sobre o agente e o mundo
como
agindo através de uma interface da forma mais
maneira geral possível
mas percebe-se que ao enquadrá-lo como
uma interface que seremos capazes de
seja muito muito específico
sobre as narrativas de radicalização
ou
os tipos de pistas que são trocados em
um relacionamento apaixonado
enquanto você estiver no debate de
Internalismo externalismo
você poderia ter todo o corpo acadêmico
Conferências sobre
narrativas de radicalização ou
Comportamentos de flerte
e potencialmente as pessoas deixariam de ir.
essa reunião ainda parece ser como se fosse deles
o lado tinha que vencer para que não houvesse um verdadeiro
síntese conceitual
ainda mais um pouco, mais uma espiral
Longe mais uma
mas é por isso que estes tipos de
formalizações
e especificamente gráficos e
computável
maneiras de pensar sobre eles podem trazer
clareza para alguns destes problemas de longa data
perguntas qualitativas
e também necessita da colaboração
essencialmente
expertise quantitativa e qualitativa
Rio de Janeiro
um tão tão um eu já vi tipo não
exatamente isto esta imagem mas mas um um
ao longo de todos os artigos, especialmente
os que fristen está envolvido com eles
sempre alguma iteração disso
uma e alguma iteração de explicação
inferência ativa e uma coisa
uma coisa que eu vi referida
nas palavras, mas não na forma gráfica
uma atualização da observação
é a si mesmo
um e talvez isto esteja sendo representado
aqui e não estou vendo isso
um mas mas o que o que ofende é como um
e e e
Eu vou descobrir por que isto é uh uh.
importante para mim.
um momento mas mas um parece
bem em qualquer processo de construção de sentido nós
tenha esta indução
e no estado da indução
Você está, na verdade, antes de...
tentando analisar o significado
você está tentando tipo verificar
se ou não
o que você observou é até mesmo o correto
Observação, então é o duplo take.
um e isto é uma das razões em
análise de inteligência
aquela coleção está separada de
a partir de
das suas suas outros elementos de
ciclo de produção
porque é isso que eles estão tentando fazer
estão tentando garantir que
não é que assim
a constante sedução de voltar e
verificando novamente verificando novamente verificando
Eles estão tentando novamente torná-lo assim
há um pipeline, então algo
vem aí, está subindo, não é.
seu trabalho é procurar mais longe
se o que você viu era ou não
significava algo ou não.
correto ou
é apenas relatar o que você viu, empurre-o
através e agora não é problema seu
mais não é
alguém mais tem que resolver isso, enfim, tipo
agora
à escala da, da, da.
pensamento individual
estamos constantemente verificando dobrado
se nós ou não nós vimos
pensávamos que vimos, se eu sou eu, se eu sou
lendo um artigo e encontro
um sabe um algo citado e e
e
eu sei mais ou menos de onde isso vem
isso aconteceu quando nós
eram algumas pessoas nesta chamada que estávamos
Trabalhando juntos em um artigo para
Influência ativa e comportamental
engenharia
e eu estava olhando para uma decoração de espírito
e enquanto eu estava fazendo isso
há um grande problema porque houve
tantas interpretações diferentes de
que espírito decor significa
tão faz, acabou sendo que a cada
tempo em que vi as palavras que estou verificando sozinho
e vou esperar, eu sou realmente, e estou.
observando o que eu penso que estou observando eu
verificando em relação aos pré-mios
e estou atualizando minha observação um, um.
o que eu estou tipo me perguntando é como
um like
Está representando este gráfico e?
não estou vendo isso uh e então dois
sei que ao longo do tempo estamos começando
para ver bem como uma inferência computacional real
modelos
Como usar o Active Inference
se gostarem que fossem aplicados num agente
modelo baseado ou aplicado em máquina
aprendizado
estão essas modelos tentando agir assim?
processar como se fosse
verificando a observação e
garantindo que realmente
observando o que pensa que está observando
em vez de apenas receber dados
Is isso faz sentido, sim, obrigado pelo
pergunta rj
então é levemente indicado nisso
figura
como com a outra figura há um
movimento da esquerda para a direita
oké, então os nós são numerados por
coisas do tipo essas
e assim fica indicado de forma leve que o
A direção do tempo está indo com estes.
setas tracejadas como por exemplo a
primeiro
10 no canto inferior esquerdo que é como
estado oculto do mundo
e certo e através de um 11 emite um
observação no ponto temporal 1.
então há uma matriz de transição 9
e assim, se você fizesse checkpoints de hora em hora,
A matriz de 9 que você calcula vai para
Seja a matriz de transição horária
Se você fizer checkpoints de um minuto como um
tempo discreto com um intervalo de um
nove será uma matriz diferente
é mais como a forma como a vela
um gráfico de ações ou cripto
dependendo do tempo exato
a vela é tão
não é a mesma matriz para todas as épocas
intervalos é sempre modelo
dependente do intervalo, mas 9 move-nos de
o
mova 10 para a esquerda e 10 para a direita e então nisso
de novo, é o tipo 10 e não como node
Número 10. Emite.
através do mesmo ou de um diferente 11
outra observação
agora os modelos iniciais de todos os 11s eram
Corrigido
tal como o estado oculto pode ir de
do dia para a noite, mas como o 11
foi corrigido
e então você poderia imaginar que um mais
uma versão avançada do modelo seria
gostei
sim, na verdade o estado oculto através
tempo
é alterado em como ele emite 11. ok agora
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference" vire a interface sete está percebendo
a observaçāo à esquerda sete e então
está fazendo
estimação do estado oculto s de modo que
ou seja, parece apenas um s e...
é
s nos modelos, então é como se fosse em
A cada ponto temporal temos isso como.
10 emissões ocultas do estado do mundo
através de 11 em observação que é sobre
interface que é que é holográfica
a fronteira que chris fields vai para
ajude-nos a entender
então, do ponto de vista do organismo, o
lado internalista
sete faz uma estimativa de estado cinco então
Nós movemos através do tempo o organismo
refina sua estimativa ao longo do tempo
com oito e o mundo atualiza-se
estado atual
com nove estados ocultos e então
há outro ponto temporal outra pilha
do disso
e assim no exemplo que você deu com
como revisar e verificar novamente
informações
é como se você obtivesse uma observação de uma
momento
e então se é concordante
com um algo
pelo menos você está instantaneamente certo de
o que é, mas então
Aqui está outra dimensão que o
modelos computacionais estão indo para
que é em cada ponto no tempo
calcula
uma integração no tempo da política
então é a parte onde vamos
fale sobre isso em 11 e alguns outros.
mas o modelo mais simples seria como
de novo a camisa vermelha ou você sabe
camisa preta e então é como se
O fóton é a observação e o estado
as avaliações são bastante simples que
como uma matriz 2x2
há personagens imutáveis na
matrix porque a camisa vermelha sempre
emite vermelho e não há ambiguidade ok
agora podemos começar a relaxar isso
suposições
e podemos pensar sobre, ok talvez
há mais ambiguidade no sinal
talvez haja uma matriz não estacionária 11
talvez possamos aprender sete podemos aprender
melhor sobre como as observações são
talvez relacionado a estados do mundo possamos
aprender
oito melhores que é tipo uh
tentando refletir
nove podemos aprender sobre como estados em
a transição do mundo
melhor e podemos aprender melhores políticas
seis melhores demais
mas é isso que acabamos de nos concentrar.
é simplesmente um ciclo
com os 10 9 10 9 no mundo
5 8 5 8 no agente e então isto
interface
tem uma simetria dos sete e
os 11 estão em torno da observação
é que sim eles são o tipo de
As coisas que as pessoas são
começando a ser lançado, mas eu acho que
especialmente se você assistir
11 está chegando, você terá uma ideia de como
Estes lançamentos são rudimentares
é realmente como no xadrez da IBM
1995 status onde tipo
muitos muitos ramos de contrafactuais
estão sendo processados
e então avaliado e xadrez mais moderno
Os computadores não usam esta ramificação
Avalie a estratégia de lançamento na mesma.
o caminho
ainda estamos numa fase muito inicial
é basicamente definir o que isso é
O lançamento ocorreria ao longo do tempo e então
haverá outras maneiras de
aproximando heuristicamente
lançamentos muito bons
sasha
sim, obrigado por explicar.
no diagrama
uh com todos os números um sim uh
algumas coisas que o rj me lembrou
um é
pensando na coleta de dados
seria ótimo se pudéssemos separar
a coleta de dados dos dados
interpretação e ação sobre ela e
um tipo informalizado, sabe?
abordagens científicas que
poderia fazer isso como se eu estivesse apenas pensando
sobre o meu trabalho quando eu faço
Microscopia e estou olhando para algumas células.
sob o microscópio e talvez eu tenha tipo
uma reação emocional à sua aparência
que parece que ficam muito bons
e eu quero analisá-los ou algo assim
foi terrivelmente errado e eles parecem
não nem células neste ponto
então eu acho parte de
passando por este processo é conseguir
para separar o indivíduo
passos para eu ter que prevenir ativamente
Eu mesmo de
sim, tipo assim
estou quase desistindo
proativamente quando eu não.
aquele quando os dados não atendem ao meu
expectativas
até eu seguir o próximo passo de como
randomizando e analisá-lo
tal que eu possa remover minhas expectativas
um
e tente apenas coletar o que há
e eu acho que sim, isso é algo.
quase é impossível
o que fazemos na experiência humana que
não consigo realmente separar
a coleta de dados dos dados
interpretação
e um yeah, isso se move muito rápido
e então no reino do tipo
Incerteza e
um yeah o que significa esta palavra em
contextos diferentes como rj estava dizendo
isso é o tipo de coisa que um...
ensinando
como se tentamos pensar, você sabe, se você
não sei cada palavra
no que estamos aprendendo hoje é
é realmente difícil de construir em qualquer um seguinte
conceitos de nível
e assim os estudantes frequentemente dizem, como bem
não sei realmente esta palavra assim.
Não sei, mas a primeira coisa a fazer
é como
Procure saber o que a palavra significa para que
você pode superar essa incerteza e
mova para frente
mova-se para as próximas camadas de coisas, um
e isso realmente me faz pensar.
de como ansiedade social
e pessoas não conseguirem interpretar
sinais sociais
apropriadamente e que criando
Incerteza que é como se fosse assim.
dois bolas de neve
Quando você está incerto sobre um aspecto
de uma interação ou um script
você é, de certa forma, impedido de
participando nos próximos níveis ou
executando o script e para isso
talvez seja algo interessante para
discuta um em next week's interact
discussões legais
obrigado, acho que essa pergunta especialmente
sasha realmente me faz pensar como
design de script e estamos falando sobre
a análise e as formas descritivas
conversando sobre sistemas, mas também sobre
projetando a cena e o palco
Acho que o Steven foi embora, mas está.
alguém com
experiência de drama e performance
experiência
você sabe sobre desempenho social performando
nossas funções
muitos destes termos estão começando a
misture-se com a máscara e anteriormente que
seria vista como dramática ou ritualizada
agora é visto como uma questão pública
segurança
tantas coisas são realmente
juntando-se de uma forma onde
com certeza podemos nós mesmos
Como seria a vida em um nível superior, perguntando sobre
quais tipos de scripts queremos projetar
para seguir em frente, especialmente sobre o
Incerteza proveniente de todas estas diferentes
problemas
um aqui estão apenas algumas perguntas eu
queria vomitar, só temos você sabe
três minutos
então, simplesmente para os ouvintes ao vivo ou
na repetição
para adicionar comentários ou iniciar uma discussão
independentemente da plataforma que estivermos usando
perguntas como pensar sobre como isto
poderia ser uma unificação
Como este poderia ser um modelo valioso
quais insights únicos estamos procurando
como poderíamos
reavalie nossas experiências o que seria
explicações ou previsões e o que
seria
próximos passos para a pesquisa e um
obrigado pela participação, vou apenas
pausa isso para um
em nossa última slide como
Ouça nossos últimos pensamentos para que todos possam saber.
Prepare um pequeno pensamento final se quiser.
gostei
e aos ouvintes, obrigado por ouvir.
terá formulários de acompanhamento para a transmissão ao vivo
participantes está no calendário
convidar e qualquer pessoa é bem-vinda a fornecer
Active Inference Institute" nos com.
dê feedback e mantenha contato, mas para o
as últimas três minutos, vamos ouvir apenas
dos nossos painelistas, qualquer um que gostaria
como é a última ideia
O que você ainda está se perguntando?
sobre ou agora que terminamos com 10
Onde isso nos deixa, quais são...
últimas reflexões rj e então
azul para nós
Acho que encontramos algumas conclusões.
no que não pode
use um script um mas uh
Ainda não sinto que tenhamos um bom.
conclusão sobre o que um script não é
É essa linha
estarei pensando sobre isso
A próxima semana e
Espero que abordemos isso no próximo.
discussão
incrível azul, então estou apenas me perguntando
estava realmente se perguntando onde podemos usar
isso
para engenhar o comportamento social ou para mudar
scripts que talvez sejam
desnecessários ou indesejados na sociedade como
scripts radicais ou coisas como
que assim, é aí que me deixo
sabe como fazemos então para aplicar
o que aprendemos
um deles, seja Sasha ou Yvonne
um yeah eu similar a azul eu estou à esquerda
pensando sobre o que é a aplicação
do Active Inference em scripts e um
acho que em vez de sentir uh
Sinto-me insatisfeito.
animado com isso é a minha perspectiva
parece que talvez no final de
a última conversa
Eu me senti ambivalente ou confuso sobre
scripts e agora estou um pouco mais uh
direcionados em seu seu uso ou seu
possibilidades para que eu eu realmente
alegria de conversar um pouco sobre
isso
e uh encontre uma saída
Isso me deixa animado com os scripts
que sustentam
um espaço especificamente para coisas como
liberdade de expressão ou fala ou
improvisação
é como um tipo de proteção dentro do
este é o trecho da música
Onde há um solo de bateria
então nesta parte você pode brincar no tempo
então para esta parte
fica bem estranho e assim.
a maneira como podemos um e como azul está dizendo assim
com o design
poderíamos convergir sobre scripts
que protegem
certas liberdades como intrínsecas
à estrutura do script e do ser
capazes de
tenha uma discussão sobre isso que é um
nuanced como esperamos que sejamos
representando e aprendendo como
Represente aqui
poderia ser um processo muito produtivo
discussão em vez de apenas
direitos versus um tudo estas outras coisas
que pode ficar emaranhado(a)
obrigado a todos muito obrigado por
participando
e para a grande discussão como sempre
Isto é para 10
teremos 11 na última semana e meia
de dezembro
2020 a hora 11 a 11 ativa
transmissão
e então teremos 12 horas depois
derrubar a meia-noite
sobre o ativo 2020 e estaremos partindo
em algo muito emocionante
2021. obrigado novamente por ouvir e
para participar
até logo